A) Crie um código em javascript, onde:
1- voce vai representar um carrinho de compras como um array
2- depois voce vai adicionar 3 elementos nesse array
3- exiba os elementos do carrinho no console.


B) Vamos supor que voce tem uma lista de funcionarios da sua empresa representada por um array.
1- O funcionario que se encontra no indice 5 foi demitido.
2- Foi contratado mais dois funcionarios.
3- O funcionario que se encontra no primeiro indice tambem foi demitido.
4- Mostre o tamanho do array
5- Imprima os elementos do array no console.

C) Visto o array de funcionarios do exercicio anterior, percorra a lista de funcionarios utilizando um
laço de repetiçao que desejar.

D)Vamos supor que tenhamos uma lista de 10 alunos com suas respectivas notas, percorra essa lista de alunos
 e imprima os alunos que tenha somente notas abaixo de 7.